<p> O trabalho foi realizado tentando simular uma iniciativa que existe na minha empresa hoje, porém funciona de forma centralizada. Hoje uma iniciativa que existe em várias empresas é a construção de um dicionário que consolida siglas, definições e explicações de termos relacionados a empresa e ao segmento que ela atua, porém esse dicionário é centralizado, e para criar novas entradas precisa de uma burocracia, e quem tem o controle dessa iniciativa nem sempre tem o conhecimento técnico para gerir de forma correta.</p>
<p> A ideia do trabalho é criar uma iniciativa para construção desse dicionário, porém de forma colaborativa, sem nenhuma centralização, onde os usuários vão poder usufruir da feature de likes e dislikes para avaliar a definição dos colegas.</p>
<p>Sobre a simulação, no ínicio, tive dificuldade em usar a feature de likes e dislikes, porém estava fazendo alguma coisa errada, porque consegui depois com facilidade. Sobre o comando `freechains-host now <timestamp>`  não consegui usá-lo pois não achei nada na documentação para me auxiliar, tentei usar alguns valores como timestamp porém sem sucesso.</p>
  <p> Sobre a natureza de cada tipo de autor. O pioneiro seria responsável por gerir o início do fórum, por possuir a maior quantidade de reputação, os newbies seriam os new hires (recém contratados) ou funcionários sem muita experiência, com isso eles poderiam utilizar o dicionário para buscar definições de termos vistos em apresentações ou reuniões, seria mais difícil de existir trolls por estar se passando em um ambiente cooporativo, porém para substituir o troll, os newbies poderiam fazer postagens com definições erradas, até mesmo para testar seus conhecimentos, e os usuários mais experientes iria dar likes ou dislikes em suas postagens afim de avaliar.</p>
  <p>As definições mais bem votadas estariam no topo, significando que sua definição está correta e que o conhecimento do termo é importante para os demais funcionários, as definições incorretas (mais dislikes que likes) nem apareceriam para o publico geral, apenas o autor poderia pesquisar como está seu status, e depois com algum usuário mais experiente tentar entender qual seria a definição correta para aquele termo.</p>
<p>Por fim, acredito que essa iniciativa pode ajudar bastante as empresas em termo de onboarding, na contratação de novas pessoas, você vai ter toda uma documentação para que a pessoa aprenda de uma forma autonoma, e rápida, se guiando pelos principais upvotes do dicionário colaborativo da empresa.</p>
